# Какой ЦС гражданина отправлять?

**Вопрос:**

Какой ЦС гражданина надо отправлять по контрольному заданию промежуточной аттестации, которое будет выполнять слушатель на симуляторе? А какой ЦС гражданина по контрольному заданию промежуточной аттестации, которое будет выполнять слушатель на полигоне?

**Ответ:**

Если контрольное задание проходит не в формате теста, то лучше всего для такой активности подойдет активность с типом "Задание".&#x20;

<figure><img src="../.gitbook/assets/image (9).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

Если это промежуточная аттестация, то надо проставить дополнительно галку "Аттестация".&#x20;

<figure><img src="../.gitbook/assets/image (10).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

Если эта аттестация не только по отдельному модулю в блоке, но в принципе по всему практическому блоку, то еще галку "Аттестация по блоку".&#x20;

<figure><img src="../.gitbook/assets/image (12).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

После прохождения аттестации слушателем на симуляторе/полигоне, слушателю необходимо будет прикрепить какое-либо визуальное подтверждение (по ответам У2035 это видео) того как слушатель проходил ПА. Далее вы выставляете оценку слушателю, слушатель заполняет отчет по этой активности. ЦС гражданина по промежуточной аттестации отправится автоматически.
